Во вложении файл с таблицей сотрудников.
Фио, должность, отдел/группа/участок, город, время последнего захода.

Задание:
занести таблицу в БД
используя Symfony вывести данные из таблицы на веб-страницу
вывод нужен в следующем виде – 3 общие категории: Ремонт районных сетей, Клиентский сервис, Руководители клиентского сервиса.
В каждой категории идёт список городов, при нажатии на город выводится модальное окно, содержащее список сотрудников в две колонки.
В левой колонке ФИО сотрудников у которых дата захода 10.02.2017 или 11.02.2017, в правой – все остальные.

Сотрудник попадает в одну из категорий по следующим критериям:

Ремонт районных сетей:
Должность - монтажник/специалист
Отдел/группа/участок – (Группа/Отдел) (ремонта районных сетей/аварийно-восстановительных работ)

Клиентский сервис:
Должность – техник/монтажник/специалист/сервис-инженер
Отдел/группа/участок - Группа обслуживания сети, Группа клиентских сервисов,  Участок

Руководители клиентского сервиса:
Должность – Руководитель
Отдел/группа/участок - Группа обслуживания сети,Группа клиентских сервисов, Участок

У должностей могут быть приставки «старший», «ведущий», «младший».
При выводе ФИО сотрудников цифры в начале строки должны быть удалены.

В качестве результата работы нужно предоставить дамп БД и исходный код.